no tengo nada en contra de gref ahora
mismo eh o sea es decir para mí es ni
bien ni mal de hecho vamos a montar
unaos sociedad juntos que o sea es uno
de los socios y me han preguntado y
dicho no tengo ningún problema oa si
esto nos juntamos en el notario y ya
está o sea o sea esta gente crean
empresas como el que crea como el que
ponen para un lote el fin de semana en
el botellón ni se habla con gref me han
dicho que es uno de los socios de la
empresa que vamos a montar o sea cada
uno va a poner ahí unos dineros para
abrir la sl y a tomar por culo como para
que veas se puede saber algo más de eso
es algún proyecto que tenéis no no no no
es nada no nos van a ver juntos Yo creo
que que que nada no lo van a ver juntos
ni nada Sabes a lo mejor abren una
empresa de uñas sabes ellos ponen dinero
Van abriendo empresas y Y eso es lo que
hacen sabes o sea se supone que cuando
abres una empresa porque tienes cierta
confianza con alguien por ejemplo los
canis quedan para fumarse unos porrillos
juntos esta gente quedan en la plazoleta
para abrir empresas literal eh justo ha
coincidido que por tema de socios y tal
pues está él por ahí ya estoy yo
simplemente ha coincidido que por temas
de socio y tal Pues él está ahí estoy yo